Como Hangyeol prefiere el café,
Voy a beber esto
Es un americano, ¿verdad?
Si bien esta interfaz de usuario mantiene patrones familiares,
Necesitamos diseñar algo nuevo.
Esta estructura nos parece muy familiar ¿verdad?
Relájate un poco.
Eres el mejor as de nuestro equipo.
Oh,
y,
En esta propuesta,
Se agregó la función de ajuste AR,
¿Por qué lo dejaste caer?
No necesitas preocuparte por eso.
Consulté con otros desarrolladores,
pero debido a problemas de compatibilidad del dispositivo,
Ya recibí una respuesta de que es difícil.
Aunque creo que es posible.
Podemos gestionar iOS multiplataforma con respaldo WebGL.
y simplemente escalar con Kubernetes en el lado del servidor.
¿Cómo suena eso?
Bueno.
Probar.
¿Tomamos un pequeño descanso?
La reunión está llena de energía.
Me está chupando la vida.
No has cambiado
Simplemente sostener el cigarrillo sin encenderlo.
No me sigas sin ningún motivo.
No te estoy siguiendo.
Justo,
Casualmente, como en los viejos tiempos.
Delante de la gente de la empresa,
Por favor, no actúes como si me conocieras.
No quiero.
Incluso si forzamos conexiones pasadas,
Sólo quedarán recuerdos incómodos.
No son sólo recuerdos,
Son momentos preciados.
Para ti soy yo
¿Sólo un recuerdo mediocre?
Ni siquiera lo recuerdo bien.
Humanos,
Es necesario tener buena memoria, recordar fechas.
Cumpleaños de la esposa, cumpleaños de la suegra,
cumpleaños del suegro, aniversario de boda...
Oh,
Ahora le tengo más miedo a mi esposa
que mi mamá, en serio.
Ey.
¿Pero por qué has estado así desde antes?
Qué hay de mí...
No,
Tus ojos parecen un pez muerto en el mercado.
¿Por qué?
¿Es duro el trabajo?
No es trabajo,
Si tuviera que decirlo, es por una persona.
Oye, pero cavaste tu propia tumba.
Tu destino,
Tú mismo lo torciste.
Mi amigo cazatalentos dijo que te presentaría una empresa mejor,
pero dijiste que te mudabas,
y usted insistió en ir a esa empresa.
Supongo que estaba poseído por algo.
¡Oh! Aquí.
Se suponía que me encontraría con mi amigo más tarde.
Ah, dijo que llegó temprano.
Estás bien, ¿verdad?
Nos vemos aquí.
Tan pronto.
De nuevo.
¿Qué vas a beber?
Bien.
¿Qué es eso?
Un cóctel.
Mamada.
Ah...
Así que eso es lo que es.
¿Qué?
¿Es esto tan famoso?
No sé sobre eso,
pero sabes que este no es mi estilo ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Habla claro, amigo.
Hay algo así.
¿Podría obtener el menú, por favor?
Bebe esto
¿Qué?
Estaba sabroso.
Parece que conoces a Hangyeol, ¿no?
No parece necesario hablar de la empresa aquí.
¿Charla de empresa?
Sólo estoy hablando de una persona.
Hangyeol,
Cuando trabajas con él,
Él realmente se destaca.
Él es diligente,
y a veces lindo también.
Hablar de los demás tan despreocupadamente,
¿No es eso de mala educación?
¿Por qué?
¿Te sientes incómodo?
Gerente Park,
¿Por qué te vuelves tan cauteloso sólo frente a Hangyeol?
Tengo curiosidad.
Porque hay una razón.
Ey.
¿Por qué la atmósfera es así?
¿Ustedes pelearon?
No, ya que somos de la misma empresa,
Deberíamos permanecer juntos.
Simplemente estábamos teniendo una agradable charla.
No parecía así.
Gerente Park.
Tengo algo que discutir con mi amigo hoy,
Así que lo siento pero...
¿Podrías darnos un poco de espacio?
Ah, sí, señor mensajero.
Sobre el paquete por el que pregunté ayer.
Ah...
Esa es mi antigua dirección.
Ah, sí, entendido.
Dejar...
¿Dónde está mi cabeza?
¿Por qué estás aquí?
Porque te extrañé...
Esta no es mi casa.
Lo sé.
Hangyeol.
Sólo preguntaré una vez.
¿Estás bien?
Sí.